Repository: python-docs-translations/transifex-automations
Catalog: */LC_MESSAGES/whatsnew/changelog.po
Languages: zh_cn

source: :issue:`30681`: Handle exceptions caused by unparsable date headers when using email "default" policy. Patch by Tim Bell, Georges Toth
zh_cn: :issue:`30681`: 在使用 email "default" 策略时处理由不可解析的日期头引起的异常。由 Tim Bell 和 Georges Toth 提供补丁。

source: :issue:`41586`: Add F_SETPIPE_SZ and F_GETPIPE_SZ to fcntl module. Allow setting pipesize on subprocess.Popen.
zh_cn: :issue:`41586`: 向 fcntl 模块添加 F_SETPIPE_SZ 和 F_GETPIPE_SZ。允许在 subprocess.Popen 上设置管道大小。

source: :issue:`41229`: Add ``contextlib.aclosing`` for deterministic cleanup of async generators which is analogous to ``contextlib.closing`` for non-async generators. Patch by Joongi Kim and John Belmonte.
zh_cn: :issue:`41229`: 添加 ``contextlib.aclosing`` 用于异步生成器的确定性清理，类似于 ``contextlib.closing`` 对于非异步生成器的作用。由 Joongi Kim 和 John Belmonte 提供补丁。

source: :issue:`16396`: Allow ``ctypes.wintypes`` to be imported on non-Windows systems.
zh_cn: :issue:`16396`: 允许在非 Windows 系统上导入 ``ctypes.wintypes``。

source: :issue:`4356`: Add a key function to the bisect module.
zh_cn: :issue:`4356`: 向 bisect 模块添加一个键函数。

source: :issue:`40592`: :func:`shutil.which` now ignores empty entries in :envvar:`PATHEXT` instead of treating them as a match.
zh_cn: :issue:`40592`: :func:`shutil.which` 现在忽略 :envvar:`PATHEXT` 中的空条目，而不是将它们视为匹配项。

source: :issue:`40492`: Fix ``--outfile`` for :mod:`cProfile` / :mod:`profile` not writing the output file in the original directory when the program being profiled changes the working directory. PR by Anthony Sottile.
zh_cn: :issue:`40492`: 修复当被分析的程序更改工作目录时，:mod:`cProfile` / :mod:`profile` 的 ``--outfile`` 不在原始目录中写入输出文件的问题。PR由Anthony Sottile提供。

source: :issue:`34204`: The :mod:`shelve` module now uses :const:`pickle.DEFAULT_PROTOCOL` by default instead of :mod:`pickle` protocol ``3``.
zh_cn: :issue:`34204`: :mod:`shelve` 模块现在默认使用 :const:`pickle.DEFAULT_PROTOCOL` 而不是 :mod:`pickle` 协议 ``3``。

source: :issue:`27321`: Fixed KeyError exception when flattening an email to a string attempts to replace a non-existent Content-Transfer-Encoding header.
zh_cn: :issue:`27321`: 修复了将电子邮件扁平化为字符串时尝试替换不存在的Content-Transfer-Encoding头时引发的KeyError异常。

source: :issue:`38976`: The :mod:`http.cookiejar` module now supports the parsing of cookies in CURL-style cookiejar files through MozillaCookieJar on all platforms. Previously, such cookie entries would be silently ignored when loading a cookiejar with such entries.
zh_cn: :issue:`38976`: :mod:`http.cookiejar` 模块现在支持在所有平台上通过MozillaCookieJar解析CURL样式的cookiejar文件中的cookie。之前，加载包含此类条目的cookiejar时会静默忽略此类cookie条目。

source: Additionally, the HTTP Only attribute is persisted in the object, and will be correctly written to file if the MozillaCookieJar object is subsequently dumped.
zh_cn: 此外，HTTP Only属性在对象中持续存在，并且如果随后转储MozillaCookieJar对象，将正确写入文件。

source: :issue:`42061`: Document __format__ functionality for IP addresses.
zh_cn: :issue:`42061`: 记录IP地址的__format__功能。

source: :issue:`41910`: Document the default implementation of ``object.__eq__``.
zh_cn: :issue:`41910`: 记录 ``object.__eq__`` 的默认实现。

source: :issue:`42010`: Clarify that subscription expressions are also valid for certain :term:`classes <class>` and :term:`types <type>` in the standard library, and for user-defined classes and types if the classmethod :meth:`__class_getitem__` is provided.
zh_cn: :issue:`42010`: 澄清订阅表达式对于标准库中的某些 :term:`类 <class>`和 :term:`类型 <type>` 也有效，并且如果提供了类方法 :meth:`__class_getitem__`，则对于用户定义的类和类型也有效。

source: :issue:`41805`: Documented :ref:`generic alias type <types-genericalias>` and :data:`types.GenericAlias`. Also added an entry in glossary for :term:`generic types <generic type>`.
zh_cn: :issue:`41805`: 记录了 :ref:`generic alias type <types-genericalias>` 和 :data:`types.GenericAlias`。还在词汇表中添加了 :term:`泛型类型 <generic type>` 的条目。

source: :issue:`39693`: Fix tarfile's extractfile documentation
zh_cn: :issue:`39693`: 修复tarfile的extractfile文档

source: :issue:`39416`: Document some restrictions on the default string representations of numeric classes.
zh_cn: :issue:`39416`: 记录一些关于数字类默认字符串表示的限制。

source: :issue:`41739`: Fix test_logging.test_race_between_set_target_and_flush(): the test now waits until all threads complete to avoid leaking running threads.
zh_cn: :issue:`41739`: 修复test_logging.test_race_between_set_target_and_flush()：测试现在等待所有线程完成，以避免运行线程泄漏。

source: :issue:`41970`: Avoid a test failure in ``test_lib2to3`` if the module has already imported at the time the test executes. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`41970`: 如果模块在测试执行时已经导入，避免在 ``test_lib2to3`` 中出现测试失败。由Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`41944`: Tests for CJK codecs no longer call ``eval()`` on content received via HTTP.
zh_cn: :issue:`41944`: CJK编解码器的测试不再对通过HTTP接收的内容调用 ``eval()``。

source: :issue:`41306`: Fixed a failure in ``test_tk.test_widgets.ScaleTest`` happening when executing the test with Tk 8.6.10.
zh_cn: :issue:`41306`: 修复了在执行使用Tk 8.6.10的测试时 ``test_tk.test_widgets.ScaleTest`` 中出现的失败。

source: :issue:`38980`: Add ``-fno-semantic-interposition`` to both the compile and link line when building with ``--enable-optimizations``. Patch by Victor Stinner and Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`38980`: 在使用 ``--enable-optimizations`` 构建时，将 ``-fno-semantic-interposition``添加到编译和链接行。由Victor Stinner和Pablo Galindo提供补丁。

source: :issue:`38439`: Updates the icons for IDLE in the Windows Store package.
zh_cn: :issue:`38439`: 更新了Windows商店包中IDLE的图标。

source: :issue:`38252`: Use 8-byte step to detect ASCII sequence in 64-bit Windows build.
zh_cn: :issue:`38252`: 在64位Windows构建中使用8字节步长来检测ASCII序列。

source: :issue:`39107`: Update Tcl and Tk to 8.6.10 in Windows installer.
zh_cn: :issue:`39107`: 在Windows安装程序中更新Tcl和Tk至8.6.10版本。

source: :issue:`41557`: Update Windows installer to use SQLite 3.33.0.
zh_cn: :issue:`41557`: 更新Windows安装程序以使用SQLite 3.33.0。

source: :issue:`38324`: Avoid Unicode errors when accessing certain locale data on Windows.
zh_cn: :issue:`38324`: 在Windows上访问某些区域设置数据时避免Unicode错误。

source: :issue:`41471`: Ignore invalid prefix lengths in system proxy excludes.
zh_cn: :issue:`41471`: 忽略系统代理排除中的无效前缀长度。

source: :issue:`33987`: Mostly finish using ttk widgets, mainly for editor, settings, and searches. Some patches by Mark Roseman.
zh_cn: :issue:`33987`: 主要完成了对编辑器、设置和搜索使用ttk小部件的工作。部分由Mark Roseman提供补丁。

source: :issue:`40511`: Typing opening and closing parentheses inside the parentheses of a function call will no longer cause unnecessary "flashing" off and on of an existing open call-tip, e.g. when typed in a string literal.
zh_cn: :issue:`40511`: 在函数调用的括号内键入开闭括号将不再导致现有的调用提示不必要地“闪烁”开关，例如在字符串字面量中键入时。

source: :issue:`38439`: Add a 256×256 pixel IDLE icon to the Windows .ico file. Created by Andrew Clover. Remove the low-color gif variations from the .ico file.
zh_cn: :issue:`38439`: 向Windows .ico文件添加一个256×256像素的IDLE图标。由Andrew Clover创建。从.ico文件中移除低色彩gif变体。

source: :issue:`42157`: The private ``_PyUnicode_Name_CAPI`` structure of the PyCapsule API ``unicodedata.ucnhash_CAPI`` has been moved to the internal C API. Patch by Victor Stinner.
zh_cn: :issue:`42157`: PyCapsule API ``unicodedata.ucnhash_CAPI`` 的私有 ``_PyUnicode_Name_CAPI`` 结构已移至内部C API。由Victor Stinner提供补丁。

source: :issue:`42015`: Fix potential crash in deallocating method objects when dynamically allocated :c:type:`PyMethodDef`'s lifetime is managed through the ``self`` argument of a :c:type:`PyCFunction`.
zh_cn: :issue:`42015`: 修复了在动态分配的 :c:type:`PyMethodDef` 的生命周期通过 :c:type:`PyCFunction` 的 ``self`` 参数管理时，释放方法对象时可能发生的崩溃。

source: :issue:`40423`: The :mod:`subprocess` module and ``os.closerange`` will now use the ``close_range(low, high, flags)`` syscall when it is available for more efficient closing of ranges of descriptors.
zh_cn: :issue:`40423`: :mod:`subprocess` 模块和 ``os.closerange`` 现在将在可用时使用``close_range(low, high, flags)``系统调用来更高效地关闭描述符范围。

source: :issue:`41845`: :c:func:`PyObject_GenericGetDict` is available again in the limited API when targeting 3.10 or later.
zh_cn: :issue:`41845`: :c:func:`PyObject_GenericGetDict` 在针对3.10或更高版本时再次在有限API中可用。

source: :issue:`40422`: Add ``_Py_closerange`` function to provide performant closing of a range of file descriptors.
zh_cn: :issue:`40422`: 添加 ``_Py_closerange`` 函数以提供高效关闭一系列文件描述符的能力。

source: :issue:`41756`: Add ``PyIter_Send`` function to allow sending value into generator/coroutine/iterator without raising StopIteration exception to signal return.
zh_cn: :issue:`41756`: 添加 ``PyIter_Send`` 函数，允许向生成器/协程/迭代器发送值而不抛出 StopIteration 异常来信号返回。

source: :issue:`41784`: Added ``PyUnicode_AsUTF8AndSize`` to the limited C API.
zh_cn: :issue:`41784`: 将 ``PyUnicode_AsUTF8AndSize`` 添加到有限的 C API 中。

source: *Release date: 2020-10-05*
zh_cn: *发布日期: 2020-10-05*

source: :issue:`41162`: Audit hooks are now cleared later during finalization to avoid missing events.
zh_cn: :issue:`41162`: 审计钩子现在在最终化过程的后期被清除，以避免错过事件。

source: :issue:`41004`: The __hash__() methods of ipaddress.IPv4Interface and ipaddress.IPv6Interface incorrectly generated constant hash values of 32 and 128 respectively. This resulted in always causing hash collisions. The fix uses hash() to generate hash values for the tuple of (address, mask length, network address).
zh_cn: :issue:`41004`: ipaddress.IPv4Interface 和 ipaddress.IPv6Interface 的 __hash__() 方法错误地生成了分别为 32 和 128 的常量哈希值。这导致了总是发生哈希冲突。修复使用 hash() 来为 (地址, 掩码长度, 网络地址) 的元组生成哈希值。

source: :issue:`39603`: Prevent http header injection by rejecting control characters in http.client.putrequest(...).
zh_cn: :issue:`39603`: 通过拒绝 http.client.putrequest(...) 中的控制字符来防止 http 头注入。

source: :issue:`41909`: Fixed stack overflow in :func:`issubclass` and :func:`isinstance` when getting the ``__bases__`` attribute leads to infinite recursion.
zh_cn: :issue:`41909`: 修复了在 :func:`issubclass` 和 :func:`isinstance` 中当获取 ``__bases__`` 属性导致无限递归时的堆栈溢出问题。

source: :issue:`41922`: Speed up calls to ``reversed()`` by using the :pep:`590` ``vectorcall`` calling convention. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`41922`: 通过使用 :pep:`590` ``vectorcall`` 调用约定来加速对 ``reversed()`` 的调用。由 Donghee Na 提供补丁。

source: :issue:`41873`: Calls to ``float()`` are now faster due to the ``vectorcall`` calling convention. Patch by Dennis Sweeney.
zh_cn: :issue:`41873`: 由于 ``vectorcall`` 调用约定，对 ``float()`` 的调用现在更快。由 Dennis Sweeney 提供补丁。

source: :issue:`41870`: Speed up calls to ``bool()`` by using the :pep:`590` ``vectorcall`` calling convention. Patch by Donghee Na.
zh_cn: :issue:`41870`: 通过使用 :pep:`590` ``vectorcall`` 调用约定来加速对 ``bool()`` 的调用。补丁由 Donghee Na 提供。

source: :issue:`39934`: Correctly count control blocks in 'except' in compiler. Ensures that a syntax error, rather a fatal error, occurs for deeply nested, named exception handlers.
zh_cn: :issue:`39934`: 在编译器中正确计算 'except' 中的控制块。确保对于深层嵌套的命名异常处理程序产生语法错误而非致命错误。

source: :issue:`41780`: Fix :meth:`__dir__` of :class:`types.GenericAlias`. Patch by Batuhan Taskaya.
zh_cn: :issue:`41780`: 修复 :class:`types.GenericAlias` 的 :meth:`__dir__` 方法。由 Batuhan Taskaya 提供补丁。

source: :issue:`1635741`: Port the :mod:`cmath` extension module to multi-phase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 :mod:`cmath` 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)。

source: :issue:`1635741`: Port the :mod:`termios` extension module to multi-phase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 :mod:`termios` 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)。

source: :issue:`41690`: Fix a possible stack overflow in the parser when parsing functions and classes with a huge amount of arguments. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`41690`: 修复解析器在解析具有大量参数的函数和类时可能出现的栈溢出问题。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`41681`: Fixes the wrong error description in the error raised by using 2 ``,`` in format string in f-string and :meth:`str.format`.
zh_cn: :issue:`41681`: 修复在 f-string 和 :meth:`str.format` 中使用两个 ``,`` 时引发的错误描述错误的问题。

source: :issue:`41675`: The implementation of :func:`signal.siginterrupt` now uses :c:func:`!sigaction` (if it is available in the system) instead of the deprecated :c:func:`!siginterrupt`. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`41675`: :func:`signal.siginterrupt` 的实现现在使用 :c:func:`!sigaction` (如果系统中可用) 而非已弃用的 :c:func:`!siginterrupt`。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`41670`: Prevent line trace being skipped on platforms not compiled with ``USE_COMPUTED_GOTOS``. Fixes issue where some lines nested within a try-except block were not being traced on Windows.
zh_cn: :issue:`41670`: 防止在未编译 ``USE_COMPUTED_GOTOS`` 的平台上跳过行跟踪。修复了 Windows 上 try-except 块内某些行未被跟踪的问题。

source: :issue:`41654`: Fix a crash that occurred when destroying subclasses of :class:`MemoryError`. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`41654`: 修复销毁 :class:`MemoryError` 子类时发生的崩溃问题。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`1635741`: Port the :mod:`zlib` extension module to multi-phase initialization (:pep:`489`).
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 :mod:`zlib` 扩展模块移植到多阶段初始化 (:pep:`489`)。

source: :issue:`41631`: The ``_ast`` module uses again a global state. Using a module state per module instance is causing subtle practical problems. For example, the Mercurial project replaces the ``__import__()`` function to implement lazy import, whereas Python expected that ``import _ast`` always return a fully initialized ``_ast`` module.
zh_cn: :issue:`41631`: ``_ast`` 模块再次使用了全局状态。每个模块实例使用模块状态会导致一些微妙的实际问题。例如，Mercurial 项目替换了 ``__import__()`` 函数以实现延迟导入，而 Python 期望 ``import _ast`` 总是返回一个完全初始化的 ``_ast`` 模块。

source: :issue:`41533`: Free the stack allocated in ``va_build_stack`` if ``do_mkstack`` fails and the stack is not a ``small_stack``.
zh_cn: :issue:`41533`: 如果 ``do_mkstack`` 失败且堆栈不是 ``small_stack``，则释放 ``va_build_stack`` 中分配的堆栈。

source: :issue:`41531`: Fix a bug that was dropping keys when compiling dict literals with more than 0xFFFF elements. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`41531`: 修复了一个在编译包含超过 0xFFFF 个元素的字典字面量时会丢失键的错误。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`41525`: The output of ``python --help`` contains now only ASCII characters.
zh_cn: :issue:`41525`: ``python --help`` 的输出现在仅包含 ASCII 字符。

source: :issue:`41431`: Optimize ``dict_merge()`` for copying dict (e.g. ``dict(d)`` and ``{}.update(d)``).
zh_cn: :issue:`41431`: 为复制字典（例如 ``dict(d)`` 和 ``{}.update(d)``）优化 ``dict_merge()``。

source: :issue:`41428`: Implement PEP 604. This supports (int | str) etc. in place of Union[str, int].
zh_cn: :issue:`41428`: 实现 PEP 604。这支持使用 (int | str) 等替代 Union[str, int]。

source: :issue:`41340`: Removed fallback implementation for ``strdup``.
zh_cn: :issue:`41340`: 移除了 ``strdup`` 的回退实现。

source: :issue:`38156`: Handle interrupts that come after EOF correctly in ``PyOS_StdioReadline``.
zh_cn: :issue:`38156`: 正确处理在 ``PyOS_StdioReadline`` 中 EOF 之后到来的中断。

source: :issue:`41342`: :func:`round` with integer argument is now faster (9--60%).
zh_cn: :issue:`41342`: 现在使用整数参数的 :func:`round` 更快（9--60%）。

source: :issue:`41334`: Constructors :func:`str`, :func:`bytes` and :func:`bytearray` are now faster (around 30--40% for small objects).
zh_cn: :issue:`41334`: 构造函数 :func:`str`、:func:`bytes` 和 :func:`bytearray` 现在更快（对于小对象大约快 30--40%）。

source: :issue:`41295`: Resolve a regression in CPython 3.8.4 where defining "__setattr__" in a multi-inheritance setup and calling up the hierarchy chain could fail if builtins/extension types were involved in the base types.
zh_cn: :issue:`41295`: 解决了 CPython 3.8.4 中的一个回归问题，即在多重继承设置中定义 "__setattr__" 并调用层次链时，如果基类型涉及内置/扩展类型，可能会失败。

source: :issue:`41323`: Bytecode optimizations are performed directly on the control flow graph. This will result in slightly more compact code objects in some circumstances.
zh_cn: :issue:`41323`: 字节码优化直接在控制流图上执行。这将在某些情况下使代码对象稍微更紧凑。

source: :issue:`41247`: Always cache the running loop holder when running ``asyncio.set_running_loop``.
zh_cn: :issue:`41247`: 运行 ``asyncio.set_running_loop`` 时，始终缓存运行循环持有者。

source: :issue:`41252`: Fix incorrect refcounting in _ssl.c's ``_servername_callback()``.
zh_cn: :issue:`41252`: 修复 _ssl.c 中 ``_servername_callback()`` 的错误引用计数。

source: :issue:`1635741`: Port :mod:`multiprocessing` to multi-phase initialization
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 :mod:`multiprocessing` 移植到多阶段初始化。

source: :issue:`1635741`: Port :mod:`winapi` to multiphase initialization
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 :mod:`winapi` 移植到多阶段初始化。

source: :issue:`41215`: Use non-NULL default values in the PEG parser keyword list to overcome a bug that was preventing Python from being properly compiled when using the XLC compiler. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`41215`: 在 PEG 解析器的关键字列表中使用非 NULL 默认值，以克服在使用 XLC 编译器时阻止 Python 正确编译的错误。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`41218`: Python 3.8.3 had a regression where compiling with ast.PyCF_ALLOW_TOP_LEVEL_AWAIT would aggressively mark list comprehension with CO_COROUTINE. Now only list comprehension making use of async/await will tagged as so.
zh_cn: :issue:`41218`: Python 3.8.3 有一个回归问题，即使用 ast.PyCF_ALLOW_TOP_LEVEL_AWAIT 编译时，会激进地将列表推导标记为 CO_COROUTINE。现在只有使用 async/await 的列表推导才会被这样标记。

source: :issue:`1635741`: Port :mod:`faulthandler` to multiphase initialization.
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 :mod:`faulthandler` 移植到多阶段初始化。

source: :issue:`1635741`: Port :mod:`sha256` to multiphase initialization
zh_cn: :issue:`1635741`: 将 :mod:`sha256` 移植到多阶段初始化。

source: :issue:`41175`: Guard against a NULL pointer dereference within bytearrayobject triggered by the ``bytearray() + bytearray()`` operation.
zh_cn: :issue:`41175`: 防止 ``bytearray() + bytearray()`` 操作触发的 bytearrayobject 内的 NULL 指针解引用。

source: :issue:`41100`: add arm64 to the allowable Mac OS arches in mpdecimal.h
zh_cn: :issue:`41100`: 在 mpdecimal.h 中将 arm64 添加到允许的 Mac OS 架构中。

source: :issue:`41094`: Fix decoding errors with audit when open files with non-ASCII names on non-UTF-8 locale.
zh_cn: :issue:`41094`: 修复在非 UTF-8 语言环境下打开非 ASCII 名称文件时的解码错误。

source: :issue:`39960`: The "hackcheck" that prevents sneaking around a type's __setattr__() by calling the superclass method was rewritten to allow C implemented heap types.
zh_cn: :issue:`39960`: 防止通过调用超类方法绕过类型的 __setattr__() 的“hackcheck”被重写，以允许 C 实现的堆类型。

source: :issue:`41084`: Prefix the error message with 'f-string: ', when parsing an f-string expression which throws a :exc:`SyntaxError`.
zh_cn: :issue:`41084`: 在解析抛出 :exc:`SyntaxError` 的 f-string 表达式时，在错误消息前加上 'f-string: '。

source: :issue:`40521`: Empty frozensets are no longer singletons.
zh_cn: :issue:`40521`: 空的 frozensets 不再是单例。

source: :issue:`41076`: Pre-feed the parser with the location of the f-string expression, not the f-string itself, which allows us to skip the shifting of the AST node locations after the parsing is completed.
zh_cn: :issue:`41076`: 预填充解析器时提供 f-string 表达式的位置，而不是 f-string 本身，这允许我们在解析完成后跳过 AST 节点位置的移动。

source: :issue:`41056`: Fixes a reference to deallocated stack space during startup when constructing sys.path involving a relative symlink when code was supplied via -c. (discovered via Coverity)
zh_cn: :issue:`41056`: 修复了在启动时通过 -c 提供代码时，涉及相对符号链接构造 sys.path 过程中引用已释放堆栈空间的问题。（通过 Coverity 发现）

source: :issue:`41061`: Fix incorrect expressions and asserts in hashtable code and tests.
zh_cn: :issue:`41061`: 修复了哈希表代码和测试中的错误表达式和断言。

source: :issue:`41052`: Opt out serialization/deserialization for _random.Random
zh_cn: :issue:`41052`: 为 _random.Random 选择退出序列化/反序列化。

source: :issue:`40939`: Rename ``PyPegen*`` functions to ``PyParser*``, so that we can remove the old set of ``PyParser*`` functions that were using the old parser, but keep everything backwards-compatible.
zh_cn: :issue:`40939`: 将 ``PyPegen*`` 函数重命名为 ``PyParser*``，以便我们可以移除使用旧解析器的那组 ``PyParser*`` 函数，但保持一切向后兼容。

source: :issue:`35975`: Stefan Behnel reported that cf_feature_version is used even when PyCF_ONLY_AST is not set. This is against the intention and against the documented behavior, so it's been fixed.
zh_cn: :issue:`35975`: Stefan Behnel 报告称，即使 PyCF_ONLY_AST 未设置，也会使用 cf_feature_version。这与意图和文档行为相违背，因此已修复。

source: :issue:`40939`: Remove the remaining files from the old parser and the :mod:`symbol` module.
zh_cn: :issue:`40939`: 移除旧解析器和 :mod:`symbol` 模块的剩余文件。

source: :issue:`41006`: The ``encodings.latin_1`` module is no longer imported at startup. Now it is only imported when it is the filesystem encoding or the stdio encoding.
zh_cn: :issue:`41006`: ``encodings.latin_1`` 模块不再在启动时导入。现在仅当它是文件系统编码或 stdio 编码时才导入。

source: :issue:`40636`: :func:`zip` now supports :pep:`618`'s ``strict`` parameter, which raises a :exc:`ValueError` if the arguments are exhausted at different lengths. Patch by Brandt Bucher.
zh_cn: :issue:`40636`: :func:`zip` 现在支持 :pep:`618` 的 ``strict`` 参数，如果参数长度不同，则会引发 :exc:`ValueError`。由 Brandt Bucher 提供补丁。

source: :issue:`40985`: Fix a bug that caused the :exc:`SyntaxError` text to be empty when a file ends with a line ending in a line continuation character (i.e. backslash). The error text should contain the text of the last line.
zh_cn: :issue:`40985`: 修复了一个导致文件以行继续字符（即反斜杠）结尾时，:exc:`SyntaxError` 文本为空的错误。错误文本应包含最后一行的文本。

source: :issue:`40958`: Fix a possible buffer overflow in the PEG parser when gathering information for emitting syntax errors. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`40958`: 修复了 PEG 解析器在收集信息以发出语法错误时可能存在的缓冲区溢出。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`40957`: Fix refleak in _Py_fopen_obj() when PySys_Audit() fails
zh_cn: :issue:`40957`: 修复 _Py_fopen_obj() 在 PySys_Audit() 失败时的反射泄漏

source: :issue:`40947`: The Python :ref:`Path Configuration <init-path-config>` now takes :c:member:`PyConfig.platlibdir` in account.
zh_cn: :issue:`40947`: Python 的 :ref:`Path Configuration <init-path-config>` 现在考虑了 :c:member:`PyConfig.platlibdir`。

source: :issue:`40939`: Remove the old parser, the :mod:`parser` module and all associated support code, command-line options and environment variables. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`40939`: 移除了旧解析器、:mod:`parser` 模块以及所有相关的支持代码、命令行选项和环境变量。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`40847`: Fix a bug where a line with only a line continuation character is not considered a blank line at tokenizer level. In such cases, more than a single ``NEWLINE`` token was emitted. The old parser was working around the issue, but the new parser threw a :exc:`SyntaxError` for valid input due to this. For example, an empty line following a line continuation character was interpreted as a :exc:`SyntaxError`.
zh_cn: :issue:`40847`: 修复了一个错误，即在分词器级别，仅包含行继续符的行不被视为空行。在这种情况下，会发出多个 ``NEWLINE`` 令牌。旧解析器绕过了这个问题，但新解析器因此对有效输入抛出了 :exc:`SyntaxError`。例如，行继续符后的空行被解释为 :exc:`SyntaxError`。

source: :issue:`40890`: Each dictionary view now has a ``mapping`` attribute that provides a :class:`types.MappingProxyType` wrapping the original dictionary. Patch contributed by Dennis Sweeney.
zh_cn: :issue:`40890`: 现在每个字典视图都有一个 ``mapping`` 属性，该属性提供了一个包装原始字典的 :class:`types.MappingProxyType`。补丁由 Dennis Sweeney 贡献。

source: :issue:`40889`: Improved the performance of symmetric difference operations on dictionary item views. Patch by Dennis Sweeney.
zh_cn: :issue:`40889`: 改进了字典项视图上对称差异操作的性能。由 Dennis Sweeney 提供补丁。

source: :issue:`40904`: Fix possible segfault in the new PEG parser when parsing f-string containing yield statements with no value (:code:`f"{yield}"`). Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`40904`: 修复了在解析包含无值 yield 语句的 f-string（如 :code:`f"{yield}"`）时，新的 PEG 解析器可能出现的段错误。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`40903`: Fixed a possible segfault in the new PEG parser when producing error messages for invalid assignments of the form :code:`p=p=`. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`40903`: 修复了新的 PEG 解析器在为形式如 :code:`p=p=` 的无效赋值生成错误消息时可能出现的段错误。由 Pablo Galindo 提供补丁。

source: :issue:`40880`: Fix invalid memory read in the new parser when checking newlines in string literals. Patch by Pablo Galindo.
zh_cn: :issue:`40880`: 修复了在检查字符串字面量中的换行符时，新解析器中的无效内存读取问题。补丁由 Pablo Galindo 提供。

source: :issue:`40883`: Fix memory leak in when parsing f-strings in the new parser. Patch by Pablo Galindo
zh_cn: :issue:`40883`: 修复了在新解析器中解析 f-strings 时的内存泄漏问题。补丁由 Pablo Galindo 提供。
